про то, что якобы вычислительные мощности выросли и нейронки опять поднялись - это бред полнейший. в реальности нейронки опять поднялись после открытия сверточных нейронных сетей.
Просто великолепно! Спасибо!
Спасибо больше! Сделал несколько выводов для себя, как для студента
Спасибо за качественный контент!
Коммент для продвижения видоса. Буду попробовать)) Пасибо, парни!
От души за ссылки и рассказ
Спасибо! #нетвойне
Большое спасибо!
На самом деле задача поиска аномалий самая простая из перечисленных. Если вы проснулись в ноябре месяце рано утром в г. Москве и на улице +19 вот вам и аномалия. А если более серьезно, то аномалии разыскиваются по среднему отклонению от среднего. Причем важен |модуль| аномалии, а не ее размер. То есть для ноября для г. Москвы +19 это такая же крутая аномалия как и -25.
8:55 Разве значение нейрона предыдущего слоя складывается со значением ребра (весом), а не умножается на него?
Ребята подскажите пожалуйста, изучаю Питон, хотел вначале бэкендом заняться но последнее время машинное обучение нравится. Посмоветуйте, может после основ програмирования сразу перейти на изучение машинного обучения? это будет правильной стратегией? спасибо
Процесс обучения подразумевает осознанный процесс получения обучаемым от учителя конкретной информации с необходимым пояснением. Обучаемый в процессе обучения усваивает навыки анализа конкретной информации. То есть настоящий процесс обучения имеет когнитивный характер. Искусственные нейронные сети (ИНС) это технология получения (построения) предсказательных моделей путем обработки наборов статистических данных с ответами для выявления в них (не математическими методами, приемами) внутренних зависимостей параметров, описывающих эти данные, и оценки их информативности, чтобы в дальнейшем для новых исходных данных с таким же набором параметров получить правильный ответ.
Принципиальной особенностью такой модели является то, что она НЕ СПОСОБНА пояснить (объяснить) выдаваемый ей результат (ответ): почему и как получен такой, а не другой. 
Поэтому процесс построения такого рода предсказательных моделей не корректно соотносить с процессом обучения, даже если это относится и к компьютеру.
Для этого существуют другие технологии которые ближе к процессу обучения, например, экспертные системы работающие на основе баз знаний и обладающие интеллектуальной объяснительной способностью при получения ими конкретного результата (ответа).
Очень крутой мужик.
Ну точно не для новичков!
Спасибо, все очень удобно
А где Сонечка? Мне так понравился её голос.
Большое спасибо!
Я никогда не сталкивался с программированием и я не понял вообще ни-че-го. А говорят этому учат с нуля.. С какого нуля? Есть ноль ниже нуля?)
Что бы запустить этот код надо импортировать библиотеки ? типа тенсорфлоу.
Большое спасибо! Отличная лекция, коротко и по существу. Заголовок немного кликбейтный, но содржание супер, именно такую подачу информации я и искал. Плюс код с комментариями. Молодцы! Иду дальше))
У меня один из дорогущий пк , супер новое и дорогое железо. И это дерьмо в 2023 году зависает и тупит. О каком искусственном интеллекте  может идти речь ? Когда они компьютер не могут сделать, что бы они не зависали 😅или тупили. Чушь не верю я в эту фантазию
А сильный ИИ может стать геем?
Они уже эти боты приложение продают и обманывают людей 😂, пока люди не понимают что это чушь 😅 руби бабло , продавай приложухи лохам 😅😅😅
пойду терминатор еще раз пересмотрю...
Котика погладил, молодец)
Морти спас ролик
Короче очередной лохотрон 😂
Зачем нам ИИ? Лучше бы акцент делали на улучшение нынешних вычислительных мощностей компьютера чем имитация интеллекта или ещё какой-то ерунды
Создание машины - конкурента жизни - цель какая то дурацкая. Вроде оружия не для победы, а для самоубийства. Цель дурацкая как сама по себе, так и способом достижения - создавать супер невесть что вместо того чтобы просто повесится, раз уж. В подобной дискусии про терминаторов с целями не лады - машине всё равно, человеку глупо, природе воопше плевать - у неё в распоряжении вселенные. Цель повыше нужна.
Не понял, но интересно.
вааау, топи чувак
Очень будет круто) Ждем обьяснение линейной регрессии, градиентного спуска и прочей штуки от тебя)
Практический Курс по Python:
Stepik: https://stepik.org/a/126242
Udemy: https://www.udemy.com/course/avecoder-advanced-python/?referralCode=270C5D0661A966B53743
Никогда особо не интересовала эта тема, но с такой подачей - грех не проникнуться материалом
Теперь тоже жду продолжение
Жду следующую часть
Это будет хорошо, сначала хотел сделать ИИ для игры, а теперь хочу сделать ИИ для игр, и чтобы всё было в 🎯
Старик Роршер ставит лейкоцит,глядя на знакомые картинки...
Душевно
Уважаемый, нечего не понял но очень интересно!
Ты живеш в туалете?
Спасибо!
Красавчик,
Ты наверно от ИИ прятался когда делал этот видео)
чтобы она не узнала что ты вдаещ как она спроектирована)
Не осознано приближая день Х? Терминатор и Матрица описывают сюжет того что вы делаете.
А почему ты это всё рассказываешь в ванной? Спасибо, что хоть не на унитазе сидишь =)
блин на самом деле очень круто изложил, спасибо
пока это лучшее видео которое я посмотрела на ютьюб, будучи человеком, который не особо шарит за ИИ! спасибо! наоборот прикольно что в такой обстановке снимали. не вижу ничего в этом плохого. спасибо!
на унитазе что ли?
Место кнч не обычное для съёмки, но зато спокойно можно слушать без лишних звуков.
Лайк.
Ну ai ,построенное на нейроних сетях, являється настоящим искуственним интелектом
Спасибо
Классссссссссссссс! Спасибо вам!
Этот что-ли специалист ?!🤣🤣🤣 
Да таких специалистов полно в каждом вузе 🤣🤣🤣 , типа учат студентов . Я бы этих выдрессированых в лучшем случае недоделок природы  на должность выше бухгалтера не взял . Потому что одно дело знать все стихи Пушкина, а другое Пушкиным родится .
Очень классно и доступно все рассказал. Понятно даже человеку, далекому от сферы ит. Приходите преподавать)
Очень круто😊
Мой девиз в жизни такой:

Торопитесь
Активно
Учиться
Хорошим 
Искренним 
Делам.

Запомните эту аббревиатуру. И пусть этот девиз сопровождает вас везде.
Блин, супер, спасибо что сделали такое интервью
В статистике не́т логики)
0:08
Очень классное интервью 👍 интересно сколько ему лет
*Вопросы из выпуска:*
00:53 Машинное обучение – это что-то из Терминатора?
04:48 Что можно поймать нейросетью?
07:35 Обязательно уметь считать? 
12:04 Зачем учить машину, если за едой ходит курьер? 
19:24 Как запихнуть все формулы в понятное приложение?
21:46 Что делать, если машина плохо учится?
26:12 Куда складываются все данные?
27:04 Как научить бабушку пользоваться приложениями? 
29:14 Вы вообще спите? 
30:37 Когда машины истребят всех людей?

*Полезный блиц:*
35:31 Где учиться на специалиста по машинному обучению?
37:22 Сколько может зарабатывать специалист про машинному обучению?
38:03 Какой карьерный рост у специалиста по машинному обучению?
39:25 Что нравится в профессии?
40:18 Что бесит в профессии?
41:11 Совет начинающим специалистам
41:32 Закончи интервью тремя словами

*Оформляй спонсорство канала и смотри выпуски с озвучкой вопросов за день до премьеры:* https://clck.ru/HTQCZ
Очень интересный молодой человек! И речь красивая
Что легче?)
Есть, или считать?)
1:04
Thank you very much
Блин, 16 лет, решил сесть за ML, прошел линейную алгебру, дефференцирование сложных функций, а понятного материала по матричному дефференцированию найти не могу, ещё в 10 классе, приходится в интернете изучать, может кто подскажет ролики какие-то по матричному деф-ю, помогло бы.
Партнёр sme запретил смотреть это видео в раше, слава vpn. Нагуглил что sme это sony music. Но я не нашел стороней музыки, значит жаловался какой-то из 2х представленых каналов или книги?
9 класс, думаю вернусь сюда попозже
Как я рада вашему каналу. Благ вам и новых идей и возможностей для новых видео
Большое спасибо!
Здравствуйте уважаемый Сергей,можете пожалуйста подсказать, что лучше учить, машиное обучение или нейроные сети или генетический алгоритм или это нужно все вместе выучить. Прсото я вот не знаю двигать только в одном направление или все выучить
@selfedu подскажите, а почему на 11:42 в обозначениях использована норма матрицы?
Если говорить корректно (точнее), то под термином "машинное обучение" (machin learning) понимается настройка (получение) компьютерных моделей для решение конкретных предметных задач. Построение модели может выполняться как с помощью математических методов, так и с применением специальных алгоритмических методов. Общим является то, что этот процесс выполняется на исходных  данных относящихся к решаемой задаче и на которые уже имеются точные ответы (решения). Чем точнее выбран набор параметров, составляющие эти данные, и чем полнее сама обучающая выборка, тем точнее будет построена (настроена) эта модель. Так, например, формируются модели с помощью методов математической статистики или модели так называемых ИНСетей. Проблема в том, что такие модели носят вероятностный характер и, что принципиально, НЕ способны пояснить в доходчивой форме (как это бы сделал эксперт предметной задачи) почему ответ (решение) такой (такое), а не другой (другое). Правда в методах математической статистики выявляются корреляции между параметрами, оценивается их информативность и которые могут быть затем предъявлены пользователю. Но понятного логического рассуждения получения результата, особенно если он носит многоуровневый характер, когда от одного заключения зависит вывод другого, то от такой модели мы НЕ получим. То есть такие модели лишены в некотором смысле логической интеллектуальности и способности рассуждать (обосновать) свой ответ (решение или действие). При классическом же когнитивном обучении всегда присутствует обьяснительная компонента, которая усваивается самим субъектом обучения. Термин "машинное обучение" сформировался исторически давно и был принят в модный обиход разработчиками задач относящихся к направлению в информатике которое называется "искусственный интеллект" (artifical intelligence).
То, что я искала, Спасибо!
Какая прелесть
Кстати, не только машина, но и человек определяет образы предметов не абсолютно, а с определённой вероятностью. Есть различные породы животных, которых, порой, не всегда легко идентифицировать неспециалисту. Например, не каждый угадает в гиене кошачью породу. А биологи могут прочитать целую лекцию о конвергенции в животном мире, где животное от рыбы "навскидку" бывает трудно различить. Поэтому, я не очень понимаю отличие машинного обучения от человеческого. На мой взгляд, человек, создавая машине "машинное обучение", идёт по своему же пути познания окружающего мира. Познай себя (да простит меня Сократ за плагиат), и алгоритмы машинного обучения станут понятными.
Как же у меня всё скучно получается. :(
Жду Ваших новых роликов!
Спасибо, а то вечно, как нагрузки своими нейросетями, алгоритмами, глубинным программированием.
Предскажи теперь что будет с вашей страной через 2 года!
За....сь четко. :))
Молодец
Какая же ты молодец.
для новичков слишком много воды и нудятины
У такого лектора можно учиться вечно.
Ты умничка, спасибо за видос! ))
